(អ្នកឧបត្ថម្ភផលិតកម្ម)
(ក្រសួងវប្បធម៌ កីឡា និងទេសចរណ៍ និង KOCCA)
(នេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ ឈ្មោះទាំងអស់ តួអក្សរ)
(ហើយឧប្បត្តិហេតុគឺជាផលិតផលនៃការស្រមើលស្រមៃរបស់អ្នកនិពន្ធ។ )
(តារាសម្តែងកុមារទាំងអស់ត្រូវបានអមដោយអាណាព្យាបាល)
(និងថតស្របតាមច្បាប់ការងារ។ )
អ្នកបានបន្លំយើងទាំងស្រុង។ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ត្រីឆៅ បន្ថែមប្រេងល្ង និងចំរាញ់ពីផ្លែព្រូន ទៅក្នុងទឹកសណ្តែកហឹរ។
វាកាន់តែឆ្ងាញ់។ តើអ្នកមិនដឹងទេ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - រីករាយដែលអ្នកបានឈានដល់ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ។
យើងបានព្យាយាមទាក់ទងអ្នកជាច្រើនដង ហើយអ្នកទើបតែចាកចេញពីពួកយើងនៅពេលអាន។
អ្នកគ្រាន់តែវារចេញពីរូងភ្នំរបស់អ្នកដើម្បីធ្វើតេស្ត។ Yeon San ឈឺណាស់
យើង​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុអ្វី?
តើ​យើង​មិន​គួរ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដោយ​របៀប​ណា? ហើយអ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើង។
Kang Min Hak ឆ្ងល់ថាតើគាត់គួរបង្ហាញអ្វីដល់អ្នក?
- គាត់មានអត្ថបទស្តីពីការសម្រេចកាមដោយខ្លួន។ - អ្វី?
វាមានស្ថិតិអំពីចំនួនស្ត្រីដែលប្រើ dildos និងវត្ថុ។
គាត់គិតថាការមើលឃើញទិន្នន័យនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Kang Min Hak ធ្វើអី?
ហាក់​ដូច​ជា​គាត់​ទទួល​បាន​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ​មែន​ទេ យឿន សាន?
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​ថា​គាត់​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​ផង​ដែរ។
មាន​បុរស​ម្នាក់​នោះ​ផ្ញើសារ​ឥត​បានការ​រាល់​ពេល​ជាមួយ​នឹង​ការ​បង្ហោះ​បញ្ជូន​អ្នក​និង​មីនហាក់។
បុរសមិនចេះអក្សរ?
តើអ្នកបានឃើញវាដែរទេ?
Min Hak ខឹង​នឹង​គេ។ គាត់បានរក្សាទុកមតិស្អប់ជា PDF ។
បាននិយាយថាគាត់នឹងប្តឹងពួកគេឬប្រឈមមុខនឹងការិយាល័យ Everytime ។
គាត់​មាន​ការ​ភ្ញាក់ផ្អើល​ខ្លាំង​មែន​ទេ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងមិនបានចាប់ចិត្តសាស្ត្រទេ។ តែបើសម្រេចចិត្តប្តឹង
ខ្ញុំ​ហ៊ាន​ភ្នាល់​ថា គាត់​ពិត​ជា​នឹង​បង្កើត​អ្នក​ជាមួយ​មេធាវី។
Kang Min Hak ទៅណា? គាត់នៅទីនេះជាមួយយើង។
រង់ចាំ។ អ្នកនិយាយត្រូវ។
គាត់ប្រហែលជារក្សាចម្ងាយរបស់គាត់ពីអ្នក។
មនុស្សចាប់ផ្តើមនិយាយអំពីអ្នកទាំងពីរតែងតែនៅជាមួយគ្នា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ទុក​កន្លែង​ឲ្យ​អ្នក​ខ្លះ។
គាត់​ផ្អែម​ល្ហែម​ណាស់​ដឹង​អត់?
ប្រឡងថ្ងៃនេះហើយ គាត់រកឯកសារប្រឡងអត់?
ហើយ​អ្នក​ថា​អ្នក​នឹង​លក់​វា​ឱ្យ​គាត់​?
ខ្ញុំជាទេពកោសល្យ។ ខ្ញុំទទួលបានទ្វេដង។ ចុះ​បាយ​ថ្ងៃ​ត្រង់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ?
- ពិតទេ? - បាទ។
ពិន្ទុ!
(អនាមិក៖ តើ​លោក​ដឹក​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ អ៊ឹម ណាន​សា ទេ?)
ទេ ការធ្វើតេស្តរបស់នាងគឺចៃដន្យ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឯកសារ CompSci ផ្សេងទៀត។
(ទេ ខ្ញុំបានលឺថាការធ្វើតេស្តរបស់នាងគឺចៃដន្យ។ )
(ប៉ុន្តែខ្ញុំមានឯកសារ CompSci ផ្សេងទៀតទាំងអស់។ )
(អនាមិក៖ ខ្ញុំត្រូវការវាសម្រាប់ជំនាន់របស់ខ្ញុំ។ )
(ដឹក?)
"តើអ្នកដឹកទេ?" នេះ... ការវាយអក្សរនេះមើលទៅពិតជាធ្លាប់ស្គាល់។
តើអ្នកគិតថាវាជាមនុស្សដូចគ្នាទៅនឹង Troll របស់ Yeon San ទេ?
វា​ទំនង​ជា​ខ្លាំង។
តើ​លោក​អ្នក​ត្រូវ​ការ​ឯកសារ​សម្រាប់​ថ្នាក់​របស់​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ អ៊ាម ណាន​សែ ដែរ​ឬ​ទេ?
(អនាមិក៖ បាទ ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថាវាត្រូវបានចៃដន្យ។ )
សូម្បីតែលេខចៃដន្យគ្រាន់តែជាតម្លៃដែលទាញចេញពីជួរដែលបានកំណត់ទុកជាមុន។
ដប់នាទីនៅពីមុខការបង្ក្រាប Jang Yeong Sil ។ កិច្ចព្រមព្រៀង?
(អាណុន៖ មិន​ដឹក​ថ្នាក់​ទេ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ខាង​មុខ)
(កាន់ថ្នាក់)
"មិនយកថ្នាក់"
តើអ្នកមានន័យថា "ដឹក?"
- តោះទៅ។ - ចាំ! រឿងសំខាន់បំផុត។
- អ្វី? - ភស្តុតាងរូបវិទ្យា។
(LOVE.exe)
(វគ្គទី១០៖ ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ)
ប៉ុន្តែ​ចាំមើល តើ​យើង​អាច​ទទួលបាន​ភស្តុតាង​ជាក់ស្តែង​ដោយ​របៀបណា​?
តើមានវិធីអ្វីទៀត? នៅពេលដែលពិរុទ្ធជនថតអ្នកម្តងទៀត
យើងចាប់ពួកគេដោយដៃក្រហម។
យើងកំពុងដាក់អន្ទាក់។
ជាមួយនឹងភាពគួរឱ្យអាណិតបែបនេះនៅពេលដែលមនុស្សដែលពួកគេកំពុងគំរាមកំហែង ...
គ្រាន់តែ​ងាក​មក​បង្អួត​ពី​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​គេ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ឃើញ
ពួក​គេ​មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​បាន ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចង​ដើម្បី​ចាប់​ផ្តើ​ម seething ។
មកនិយាយអ្វីក៏បាន។ អ្នកអាចធ្វើបានមែនទេ?
គន្លងរបស់ឌីលដូ។
សមីការនេះមិនស្អាតទេឬ?
សុំទោស អ្នកនៅទីនេះដើម្បី...
ឯកសារប្រឡងរបស់សាស្ត្រាចារ្យ អ៊ឹម ណានសេ?
- បាទ។ - អូ? ខ្ញុំគិតថាយើងជាគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើង?
ខ្ញុំបានជួយអ្នកក្នុងបន្ទប់កុំព្យូទ័រ ហើយយើងមានថ្នាក់រៀនដើរនោះ។
តើយើង? ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​មិន​ដែល​បាន​ជួប។
អីយ៉ា ជាប់លាប់ដូចសព្វដង។
អ្វី? តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
បាទ មាននរណាម្នាក់ដែលខ្ញុំហៀបនឹងឈប់តាមដាន។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​នៅ​ក្នុង​ថ្នាក់​របស់​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​អ៊ឹម​ទេ?
មិត្ត​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​ចំណង​ហើយ​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចាប់​វា​ឱ្យ​នាង។
អញ្ចឹង ម្ភៃដុល្លារ មែនទេ?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងថ្នាក់ភាសាអេស្ប៉ាញ Tuesday Basic ទេ?
បាទ។ តើអ្នកនៅថ្នាក់ហ្នឹងដែរទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ខុស​ដែល​ស្មាន​ថា​គាត់​នៅ​ក្នុង​ផ្នែក​របស់​យើង។
ដែលមានន័យថា គាត់បានទទួលវីដេអូពីមិត្តស្រីរបស់គាត់ពីដើម។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​មិត្ត​ស្រី​របស់​គាត់​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ធ្វើ​បាប​អ្វី​ទេ​។
អ្វី? មើល តើខ្ញុំអាចយកធនាគារសាកល្បងមុនបានទេ?
- ខ្ញុំប្រញាប់។ - មិនអីទេ! ខ្ញុំគ្រាន់តែ AirDrop ឱ្យអ្នក។
ប្រាកដ។
- នេះឯងមែនទេ? - ត្រូវហើយ។
- អ្វី? - យល់ហើយ!
អ្នកកំពុងបង្ហោះនៅលើ Everytime ជា Dildo Princess មែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ថត​រូប Joo Yeon San មុន​នេះ​ដែរ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? - កុំបដិសេធ!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នកឥឡូវនេះ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ឱ្យខ្ញុំមើលរូបថតរបស់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? នេះគឺជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅពេលនេះ គឺការលួច។
ហេ មានបញ្ហា?
មើលចុះ ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវលាក់ទេ សូមបង្ហាញរូបថតរបស់អ្នក និងគ្រប់ពេល។
មាន​យល់​ថា​ខ្លួន​ឯង​ពេញ​ចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​ទេ?
សម្រាប់កំណត់ត្រា ខ្ញុំមិនមានការចាប់អារម្មណ៍ចំពោះអ្នកណាមួយឡើយ។
អ្នក​ធ្វើ​វិធី​នេះ​ពិបាក​ពេក។ បើគ្មានកំហុស សូមបង្ហាញវិចិត្រសាលរបស់អ្នក។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​កាតព្វកិច្ច​ដើម្បី​បង្ហាញ​ទូរស័ព្ទ​របស់​អ្នក​។
បើ​អ្នក​ចង់​បញ្ជាក់​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​វា​ស្រប​ច្បាប់​បាន​ហើយ?
ទៅមុខហើយរាយការណ៍មកខ្ញុំ។ គ្រាន់តែអនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
យើងធ្លាប់ជួបគ្នាម្តងហើយមែនទេ?
បង្ហាញទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។ បើខ្ញុំខុសខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរបង្ហាញទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ? អ្នកគ្មានសិទ្ធិមើលវាទេ។
- ហើយខ្ញុំមិនចាំបាច់ទេ! - ហេ! តើអ្នកទៅណា?
- ហេ! អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ! - ហេ ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
- ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ! អោយទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ! - ហេ! ចាប់ទូរស័ព្ទគាត់!
ហេហេ! ទូរស័ព្ទ!
យឿន សាន!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ហេ! - ហេ! Joo Yeon San តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- សុខសប្បាយទេ? តើអ្នកឈឺចាប់ទេ? -ទូរស័ព្ទ!
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ក្បាលខ្ញុំអើយ!
- យកទូរស័ព្ទមក! ទទួលបានវាទទួលបានវា! -បាទ! នោះហើយជាវា!
-ទូរស័ព្ទ! - នោះហើយជាវា!
- ហេ! នោះ! -ទូរស័ព្ទ!
គាត់​បាន​យក​ទាំង​អស់​នេះ ហើយ​លេង​ដោយ​គ្មាន​កំហុស។
ដូច្នេះ សាកលវិទ្យាល័យ Hangang Spycam Guy គឺនៅទីនេះទាំងអស់។
- ហេ! - ប្រគល់វាមកវិញ!
- ហេ, កត់ត្រានេះ, កត់ត្រានេះ! - បាទ គាត់​បាន​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស​គ្រប់​ពេល។
ហេ! អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចូល​តាម​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ​។
មិនអីទេ ភស្តុតាងត្រូវបានធានា។
យើង​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​បាន​ទេ។
- ហេ! ជួយខ្ញុំផង! ជួយខ្ញុំផង! - ហ្គោស។
តើអ្នកមិនអីទេ?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។ - តោះទៅ តោះ!
- ខ្ញុំដឹងហើយ! - បន្តិចទៀត ចាំ!
មិនគួរអោយជឿ!
- យើងនឹងទៅការិយាល័យរដ្ឋបាល។ – ចាំ!
គាត់អស់គំនិតហើយ។
សម្លាញ់! វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
- ហេ! – សម្លាញ់!
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ការ​ប្រឡង​នៅ​ម៉ោង។
- ហេតើនាងហៅវិលទេ? - ទេ មិនទាន់ទេ។
ពួកគេមិនចូលរួមអំឡុងពេលប្រឡងទេ។
ត្រូវហើយ។
បានរកឃើញបុរសគ្រប់ពេលវេលា។ ស្គាល់គាត់ទេ? លោក Lee Hun Gyu មកពីនាយកដ្ឋានរបស់អ្នក។
បាទ។
ហេ...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
- តោះនិយាយគ្នាលេងក្រោយប្រលង។ - តើអ្នកបានលេងបាល់បោះម្តងទៀតទេ?
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំបានរត់នៅទីនេះ ដើម្បីកុំឱ្យយឺត។
- ខ្ញុំគិតថាគាត់ភ្លេចដុំពករបស់គាត់។ - ការប្រឡងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
បញ្ជូនពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
សូមដាក់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
តើនេះ...
តើខ្ញុំបានយកអ្វីមួយមកលើខ្ញុំទេ?
គ្រាន់តែធូលីខ្លះ។
គ្រាន់តែហុចឱ្យពួកគេត្រង់។ ខ្ញុំនឹងយកបន្ថែម។
(ពាក់កណ្តាលអាណត្តិ)
សូមសំណាងល្អ។
បាទ អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ។
ចាំមើល តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
- តើនេះពិតជាសំណួរប្រឡងមែនទេ? - តើនេះជាការពិតទេ?
អ្នកមានពេលមួយម៉ោងសម្រាប់ការប្រឡង។
(វគ្គសិក្សា៖ សាស្ត្រាចារ្យ អ៊ីម ណាន សែ)
ពិពណ៌នាអំពីកិច្ចការដែល ChatGPT មិនអាចយកគំរូតាម...
និងពន្យល់ហេតុផលរបស់អ្នក។
ចម្លើយកាន់តែខ្លី ពិន្ទុបន្ថែមកាន់តែច្រើន។
កិច្ចការដែល AI មិនអាចធ្វើបាន?
(១០ នាទីមុន)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
- នោះជាបុរសនៅក្នុងរបាំងឆ្មា? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ Yeon San?
បងប្អូនទាំងអស់គ្នាគួរដឹងថាវាសាហាវយ៉ាងណា...
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីអ្នកដូចនោះ។
តើ Joo Yeon San ធ្លាប់ធ្វើអ្វីជាមួយអ្នក?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបាបនាង? - Joo Yeon San?
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី Joo Yeon San ទេ។
- អ្វី? - វាមិនមែនអំពីនាងទេ។ ខ្ញុំស្អប់អ្នក។
និយាយ​តាម​ត្រង់ អ្នក​មិន​ពិសេស​នោះ​ទេ។
អ្នកទើបតែទទួលបានសំណាងមួយរបស់អ្នកនៅលើទូរទស្សន៍។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​នាំ​អ្នក​ចុះ​ក្រោម។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់ មនុស្សនៅតែនិយាយថាអ្នកពិតជាឡូយប៉ុណ្ណា ហើយអ្វីៗទាំងអស់នោះ
ពួក​គេ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ងឿង​ឆ្ងល់។
បើ​អ្នក​គិត​ពី​វា ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​មេរោគ​នៅ​ទី​បញ្ចប់។
តើអ្នកមិនគួរអរគុណខ្ញុំទេ?
ប្រាកដ​ណាស់​ថា Dildo Girl ឈឺ​ចាប់​ក្នុង​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ នោះស្ថិតនៅលើអ្នក។
ប្រសិនបើនាងមិនបានលាយឡំជាមួយអ្នកទេ
នេះ​មិន​ដែល​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ដូច​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ​។
មានកំហុសនៅក្នុងតក្កវិជ្ជានោះ។
ទីមួយ វីដេអូនេះ មិនមែនដោយសារគាត់ទេ។
ឌីលដូ ហោះកាត់ថ្នាក់រៀន គួរឲ្យតក់ស្លុតណាស់។
ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​គាត់​បាន​បង្ហោះ​នោះ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ក៏​ដោយ។
វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ភាព​អន់​ខ្សោយ​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​របស់​គាត់​ផ្ទាល់។
វាមិនដូចជាអ្នកដែលត្រូវស្តីបន្ទោសនោះទេ។
នាងនិយាយត្រូវ។ ឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ។ នោះ​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
ហើយអ្នកអាចឈប់ជៀសវាង Joo Yeon San ឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែនៅតែ...
ហេ ពួកយើងមិនទាន់បានថ្លែងអំណរគុណដល់ Cat Mask ម្នាក់នោះមែនទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ គេ​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ​ក៏​បាត់​ទៅ​វិញ។
នោះ​ជា​សម្ភារៈ​ពី​នាយកដ្ឋាន​មហោស្រព និង​ភាពយន្ត មែនទេ?
រោងមហោស្រព និងភាពយន្ត កុមារពិតជាមានរចនាប័ទ្ម។
ពួកគេដឹងពីរបៀបបង្កើតច្រកចូលនិងចេញ។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​យក​អាហារ​សម្រន់ ឬ​អ្វី​ខ្លះ​មក​និយាយ​អរគុណ?
ដូច្នេះ តើ​គម្រោង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​របស់​យើង​នឹង​ទៅ​ជា​យ៉ាង​ណា?
តើអ្នកមិនទាន់បានពិនិត្យ GitHub ទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីនៅលើវាទេ។
បាទ នោះជាកន្លែងដែលយើងនៅច្រើន។
អ្វី?
(ពីរបីថ្ងៃក្រោយមក)
បន្ទាប់។
- ហឹរ លោកអើយ ឈឺហើយ។ - អ្វី?
- បន្ទាប់។ - ហេ អ្នកកំពុងហាត់ប្រាណមែនទេ?
បន្ទាប់!
អីយ៉ា ការងារល្អណាស់!
តើនោះសម្រាប់អ្វី?
មកអី?
កុំធ្វើដូច្នេះ។ ក្មេងស្រីនឹងយល់ខុស។
បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្សឹបខ្សៀវ?
- ខ្ញុំមិនមានបំណងចង់ទេ ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ? - បន្ទាប់។
ខ្ញុំបានឃើញវាទាំងអស់អ្នកដឹងទេ?
ខ្ញុំមានមិត្ត Queer ដូច្នេះខ្ញុំទទួលបានវាទាំងស្រុង។
មិនអីទេ។ អ្នកអាចនិយាយវាបាន។ ស្ទើរតែគ្រប់គ្នាដឹង។
- អ្វី? - បន្ទាប់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកយល់ច្រឡំអំពីអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានគំនិតខុសអ្វី?
នៅពេលដែលខ្ញុំបានធ្វើនេះ,
អ្នកនិយាយថាវាច្រឡំមែនទេ?
បន្ទាប់។
សាលា​នេះ​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផ្តោត​លើ​ការ​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
- ទៅឆ្ងាយ។ ទេ រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី។ - បន្ទាប់។
ហេហេ ហេតុអីក៏ឯងមកម្តងទៀត?
Dong Won តើខ្ញុំអាចនិយាយជាមួយអ្នកមួយវិនាទីបានទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពិនិត្យ​មើល​ព័ត៌មាន​លម្អិត​អំពី​ផលិតផល ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​ទៅ​រោងចក្រ។
ប៉ុន្តែ​តម្លៃ​ផ្គត់ផ្គង់​ដែល​រោងចក្រ​បាន​លើក​ឡើង...
វាខុសពីអ្វីដែលអ្នកផ្គត់ផ្គង់អាវធំ varsity បានគិតប្រាក់ពីយើង។
ដោយប៉ុន្មាន?
មើល។
សូមមើល ភាពខុសគ្នានៃអាវមួយគឺមិនច្រើនទេ។
ប៉ុន្តែ​បើ​គិត​ពី​បរិមាណ​លក់​របស់​យើង វា​មិន​មែន​ជា​ចំនួន​តូច​ទាល់​តែ​សោះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​ថា​ពួក​គេ​បាន​ស្ទាត់​ជំនាញ​នេះ​ច្រើន​ពី​កំពូល?
មានក្រុមហ៊ុនមួយទៀតដែលផ្តល់តម្លៃទាបជាង
ប៉ុន្តែ​សិស្ស​គំរូ​បាន​ជំរុញ​ឱ្យ​យើង​ទៅ​ជាមួយ​នឹង​មួយ​នេះ។
ដូច្នេះ​ប្រហែល​ជា​និស្សិត​បង្ហាញ​ម៉ូដ​បាន​ដឹង​ថា​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​កំពុង​ដំឡើង​ថ្លៃ?
ដឹកនាំ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​គឺ​លោក Im Yoo Ri ប្រធាន​គណៈកម្មាធិការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់។
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងផលិតអាវធំល្អតាំងពីយើងនៅក្មេង ខ្ញុំជឿជាក់លើពួកគេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងទៅ alum ហើយធានាថាយើងទទួលបានការសុំទោសត្រឹមត្រូវ។
ក្រុមហ៊ុននិយាយថា សាច់ប្រាក់បន្ថែមបានទៅគណបក្ស Modeling Dept.
ហើយថាវាទាំងអស់គួរតែជាការ៉េ។
បើ​អ៊ីចឹង​មែន វា​នឹង​ផ្ទុះ​ឡើង​នៅ​ពេល​យើង​លាតត្រដាង​ថវិកា​របស់​ក្រុមប្រឹក្សា។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​ដំណើរការ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​សម្រាប់​សិស្ស​ទាំងអស់​ដែល​បាន​ទិញ​ពួកគេ។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ដូច​ការ​ផ្តល់​ប្រាក់​សំណង​ដែរ​ឬ​ទេ?
ត្រឹមតែប៉ុន្មានដុល្លារក្នុងម្នាក់
វាជាការឈឺចាប់ក្នុងការទាក់ទងមនុស្សគ្រប់គ្នា។ ហេតុអ្វីមិនប្រើវាសម្រាប់គ្រាអាសន្ន?
សាលា​កំពុង​តែ​រមាស់​ដើម្បី​រក​លេស...
បិទ​យើង​សម្រាប់​ការ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​ច្របាច់​បញ្ចូល​គ្នា។
ជំហររបស់យើងមានហានិភ័យចំពោះបញ្ហានេះ ហើយគណៈកម្មាធិការអាចនឹងត្រូវរំលាយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​មាន​ការ​ស្ងប់​ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ការ​សង​ប្រាក់​វិញ​ភ្លាមៗ ទោះ​បី​ជា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ពេញ​មួយ​យប់​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង​លើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង ហើយ​លាលែង​ពី​តំណែង។
ធ្វើដូច្នេះ គណៈកម្មាធិការទាំងមូលនឹងមិនត្រូវបានកំណត់គោលដៅនោះទេ។
គ្រាន់តែលាលែងពីតំណែង មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ។
យើងមានវិធីច្រើនពេកដើម្បីធ្វើឥឡូវនេះ។
យើង​បាន​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​សម្រាប់​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ទាំង​នោះ​ជាមួយ Sisa-IN និង O-mai។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក, អនុប្រធាន។
ឯកសារ Excel សម្រាប់នេះគឺនៅលើ drive មែនទេ?
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
ខ្ញុំដឹងថាវាយឺត ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ផ្នែក​របស់​ខ្ញុំ ទោះ​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន Excel...
ជាការប្រសើរណាស់, ការប្រឡងបានបញ្ចប់។ ហើយម្ហូបទាំងអស់គឺរួចរាល់។
ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​តែ​មិន​បាន​ជ្រើសរើស​គំនិត​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង។
- យើងខ្ទេចខ្ទី។ - តោះតាមគំនិតរបស់ មីន ហាក់។
ពិតទេ?
ប៉ុន្តែវាពិបាកណាស់។
ដូច្នេះ​យើង​នឹង​មាន​ឱកាស​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត​កាន់​តែ​ប្រសើរ​មែនទេ?
ពិតប្រាកដ។ ឈ្មោះកម្មវិធី។ សំឡេងរោទិ៍ដែលប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងបែកបាក់។
តើ​ការ​ជូន​ដំណឹង​អំពី​ការ​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
- ល្អ។ - រឺក៏ Split Alarm យ៉ាងម៉េចដែរ?
បំបែកសំឡេងរោទិ៍។ សំឡេងរោទិ៍ដែលប្រាប់អ្នកថាអ្នកកំពុងបែកគ្នា។
ទេ
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវបាត់បង់មនុស្សដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយឡើយ
វា​ជា​សំឡេង​រោទ៍​ដែល​ជួយ​អ្នក​ឱ្យ​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​ខុស​មុន​ពេល​វា​យឺត​ពេល។
- នោះជាការប៉ះបន្ថែមទៀត។ ខ្ញុំចូលចិត្តវា។ - បាទ ខ្ញុំចូល។
ដូច្នេះ យើង​កំពុង​បង្កើត​កម្មវិធី​មួយ​ដែល​រក​ឃើញ​សញ្ញា​នៃ​ការ​បែក​បាក់...
តាមរយៈការសន្ទនា ហើយបន្ទាប់មកព្រមានអ្នកប្រើប្រាស់។
ដូច្នេះយើងត្រូវរៀបចំសំណុំទិន្នន័យសន្ទនាជាមុនសិន។
នេះ​មក​ដល់​ការងារ​ដ៏​ក្រៀមក្រំ។
- តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? - អ្នក?
យើងនឹងដាក់ស្លាកទិន្នន័យដែលយើងអាចប្រើបានដោយផ្អែកលើអារម្មណ៍។
ដូចជាប្រសិនបើវាវិជ្ជមាន អវិជ្ជមាន អព្យាក្រឹត ឬមិនច្បាស់លាស់។
មិនមានសំណុំទិន្នន័យដែលត្រូវនឹងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យរបស់យើងទេ
ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ដៃ​គឺ​ជា​អ្វី​ដែល​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់។
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលប៉ុន្មាន? បើ​ពួក​យើង​ទាំង​បួន​បែក​គ្នា​ធ្វើ​ការ...
មួយថ្ងៃ?
មួយថ្ងៃដោយខ្លួនឯង?
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត​ពេល​មនុស្ស​ឮ​ពាក្យ​ដដែលៗ
ពួកគេតែងតែបកស្រាយខុសគ្នាទាំងស្រុង តើអ្នកដឹងទេ?
ដូច្នេះយើងនឹងបំបែកជាគូ ដើម្បីដាក់ស្លាកទិន្នន័យដូចគ្នា
ហើយបន្ទាប់មកបញ្ចូលគ្នា។ ខ្ញុំគិតថានោះជារបៀបដែលយើងនឹងកែលម្អភាពត្រឹមត្រូវ។
ពេល​នោះ​យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ចាប់​គូ ហើយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​អាច​ធ្វើ​បាន​ដូច​គ្នា។
ប្រសិនបើអ្នកមិនច្បាស់អំពីអ្វីមួយ សួរ Yeon San។
យល់ហើយ។
- ទិន្នន័យ... - ការសន្ទនា...
ចាត់ថ្នាក់តាមអារម្មណ៍...
(ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់គម្រោងធំៗចំនួន 5 សម្រាប់ជំរុញទេពកោសល្យច្នៃប្រឌិត)
ទេ វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​វិញ​ភ្លាមៗ​តាម​ដែល​វា​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ។
កុំផឹកច្រើនពេក។
- ខ្ញុំបានទទួលវា។ - ខ្ញុំនឹងដំណើរការការបង្វិលសងរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ។ -បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
តើនេះជាអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា Jinny ជា​លំដាប់​ពិភពលោក​នៅ​ឡើយ​ទេ។
(គូជីវិតពិត Jinny និង Timothy May រួមសម្តែងក្នុងរឿងថ្មី)
វានិយាយថា Jinny និង Timothy អាចសម្តែងក្នុងរឿងជាមួយគ្នា។
វាបំផ្លាញការជ្រមុជសម្រាប់ខ្ញុំនៅពេលដែលគូស្នេហ៍ពិតនៅក្នុងស្នេហា។
តើវាមកពីណា?
ខ្ញុំគិតថា Jinny ទើបតែមានកាមេរ៉ា
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​មូលដ្ឋាន​គ្រឹះ​សម្រាប់​ការ​ពង្រីក​ពិភពលោក។
ឈប់​រញ៉េរញ៉ៃ​ទៅ​ធ្វើ​ការ បើ​ចង់​ទៅ​ផ្ទះ​ទាន់​ពេល។
ពួកគេនិយាយថាអាហារពេលល្ងាចជិតមកដល់ហើយ។
យើងប្រហែលជាត្រូវទៅ។
- ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរចុងក្រោយនេះ។ - ខ្ញុំផងដែរ។
- ខ្ញុំនឹងទៅហាងជ្រុង។ - តើអ្នកត្រូវការអ្វីទេ?
- ទឹក។ - ទឹក។
- Jinx! - ទេ យើងមិនមែនទេ។
តើអ្នកមានន័យថា "ទេ?" ចង់បានទឹកមែនទេ?
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។ - មិនអីទេ។
- មកលឿន។ - ក្រោយមក។
មាននោះ។
- ជំរាបសួរ។ - ទាញពេញមួយយប់?
យើងនឹងឃើញ។
អញ្ចឹង។ នៅទីនេះ។
ឈ្មោះ លេខសម្គាល់សិស្ស។
នេះជាការចំណាយរបស់គណៈកម្មាធិការ។
វាត្រូវបានបង់ដោយមូលនិធិគណៈកម្មាធិការ។
សម្រាប់រូបមន្ត Excel សូមពិនិត្យមើល The Engineering Ladies នៅលើ YouTube ។
ការពន្យល់របស់ពួកគេពិតជាច្បាស់ណាស់។
- មើលទៅឆ្ងាញ់។ - មើលទៅឆ្ងាញ់។
ម៉ោង ១១។ ជម្រើសដ៏ល្អ។ មួយនោះមានម្ទេសពីរ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបន្ថែមព័ត៌មានពេលវេលាទៅក្នុងទិន្នន័យរបស់យើង។
ទិន្នន័យពេលវេលា?
ប្រេកង់ទំនាក់ទំនង និងចន្លោះពេលគឺជាទិន្នន័យសំខាន់ណាស់ តើអ្នកដឹងទេ?
នោះជាការពិត។ យើងនឹកវាទាំងស្រុង។
ជាឧទាហរណ៍ សូមគិតអំពីមនុស្សដែលបោកប្រាស់។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលពួកគេនិយាយថាអ្នកបោកប្រាស់ពិតជាធ្វើសកម្មភាពផ្អែមល្ហែមដើម្បីបិទបាំងវាទេ?
ដូច្នេះ ការឆ្លើយតបសារនឹងមានភាពវិជ្ជមាន។
ប៉ុន្តែប្រេកង់នឹងទាបជាងមុន។
ពិត​ជា​ទាប​ជាង​មុន​។
ឬ...
ពួក​គេ​អាច​ទទួល​បាន​ការ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​កាន់​តែ​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​ឡើង​សម្រាប់​វា​។
- ពិតប្រាកដ។ - Jinny បោកគេមែនទេ?
- មានខ្លះ។ វាល្អណាស់។ - មិនអីទេ។
(បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ)
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចង​សក់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ?
ហេ​តើ​អ្នក​ទៅ​ណា?
យើងទាំងអស់គ្នារួចរាល់ហើយ។
- អ្វី? រួចហើយ? - បាទ។ ចុះអ្នកវិញ? សល់ច្រើនទេ?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ និងជួយ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំមានកញ្ចប់សំខាន់មួយកំពុងរង់ចាំនៅផ្ទះ។
សៀវភៅមានកំណត់ដែលខ្ញុំបានផុសឡើងគឺ...
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ វិនិច្ឆ័យដោយការហៅទូរស័ព្ទទាំងអស់ដែលខ្ញុំទទួលបាន
Lee Soo Min ត្រូវ​តែ​ខឹង​ទាំង​ស្រុង។
បើ​សល់​ច្រើន គ្រាន់​តែ​ទៅ​ផ្ទះ ហើយ​បញ្ចប់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ត្រូវ​ធ្វើ​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ...
ចូរយើងបែងចែកអ្វីដែលនៅសេសសល់។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ទេ មិនអីទេ។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបានដោយខ្លួនឯង។
គ្រាន់តែទៅផ្ទះហើយធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក។ Min Hak អ្នក​បាន​បន្ត​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ដែរ។
តើអ្នកមិនមានកន្លែងដែលត្រូវនៅ?
វាមិនមែនជាផែនការទេ គ្រាន់តែជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន ប៉ុន្តែ...
- តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេនៅម្នាក់ឯង? - បាទ។
តាមពិតទេ។
Kang Min Hak កុំទៅ។
តើនេះជាអ្វី?
គិត​មក​យើង​ជា​ក្រុម​ហើយ​យើង​ថត​រឿង​ Reels មុន​នេះ...
និងការមើល YouTube ។ អ្នកដឹងទេ ពួកយើងឆ្កួតច្រើន។
នាង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ ហើយ​នាង​គ្រាន់តែ​សម្លឹង​មើល​មីន​ហាក់។
ពិត។ Yeon San បានដើរលើផ្លូវច្រើនពេកដើម្បីចាប់ផ្តើម។
មិនអីទេ យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះ។
ពេលក្រោយ។
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
យល់ព្រម។
ខ្ញុំនឹងធ្វើពាក់កណ្តាលទៀត ដោយចាប់ផ្តើមពីទីនេះ។
- តន្ត្រីខ្លះ? - តន្ត្រីខ្លះ?
- Jinx ។ - អ្វី?
សង្កត់មួយវិនាទី។
មិនអីទេ កង មីនហាក់។ អ្នកគួរតែទៅ។
អ្វី?
តើអ្នកនឹងបញ្ចប់រឿងនេះដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
អ្នក​ថា​អ្នក​មាន​គម្រោង​មែន​ទេ? សុំទោស ខ្ញុំមិនគួរទុកអ្នកទេ។
កុំបារម្ភអំពីវា។
យើងជាក្រុម។ យើងគួរតែមើលវាជាមួយគ្នា។
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី? ខ្ញុំ? ចុះខ្ញុំវិញ?
អំពី ហ៊ុន ជី?
នោះជាផ្នែករបស់វា។
ចុះអ្នកវិញ? តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំ...
មិនអីទេ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំចៃដន្យ...
ជំពប់ដួលលើវីដេអូរបស់ខ្ញុំប្រាំដង។ ខ្ញុំគិតថាវាជាក្បួនដោះស្រាយ។
ធាតុមួយទៀតសម្រាប់អតីតកាលដ៏អាម៉ាស់របស់ខ្ញុំ បន្ទាប់ពីរឿង Quiz King ។
ប៉ុន្តែ​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​ដែល​បុរស​ឈ្មោះ ហ៊ុន ជី បាន​បង្ហោះ​លើ​គេហទំព័រ Everytime។
ហើយវីដេអូទាំងអស់ត្រូវបានបាត់បង់ទាំងស្រុង។
វាទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះអ្នក។
មនុស្សនឹងបន្តទៅមុខឆាប់ៗនេះ។
Yeon San ក្នុងករណីនោះ...
នេះ...
ខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញរឿងនេះដល់អ្នកណាទេ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចកត់ត្រាខ្ញុំម្តងបានទេ?
អ្វី?
គ្រាន់តែកត់ត្រា។
ខ្ញុំកំពុងភ័យ។
ពួកគេ។
អាយុដប់ឆ្នាំ ឪពុកខ្ញុំបាត់
ទុក​ចោល​មិន​បាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​មុខ​ស្រស់​សង្ហា​នេះ។
ជីតារបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
«កុំធ្វើដូចឪពុក!»
ខ្ញុំអធិស្ឋានជារៀងរាល់ថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្អជាងឪពុកខ្ញុំ
អាម៉ែន
- ដូច្នេះតើអ្នកគិតយ៉ាងណា? - អ្វី?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ - ខ្ញុំចង់នៅលើ "យកលុយរបស់ខ្ញុំ" ។
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ចូល​រួម​កម្មវិធី​នោះ
ប៉ុន្តែ​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ថា គាត់​នឹង​សម្លាប់​ខ្ញុំ បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនដែលទៅ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះជាមួយនេះ ...
បើ​ខ្ញុំ​បង្ហោះ​នេះ អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​នឹង​មាន​មេរោគ?
ទេ កុំធ្វើវា។
ហេតុអ្វី? ខ្ជិលពេកឬ?
ខ្ញុំបានរៀបចំមួយផ្សេងទៀត នៅក្នុងករណី។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ គ្រាន់តែមិនធ្វើអ្វីសោះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
- តើខ្ញុំអាចចូលបានទេ? - បាទចូលមក។
- អូ - គ្រាន់តែមកអង្គុយ។
អ្នកពិតជា...
បានធ្វើឱ្យការហៅត្រឹមត្រូវក្លាយជាគំរូ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​បញ្ជា​ទិញ​មិន​អី​ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំមានរឿងមួយសម្រាប់ស្ត្រីផ្នែកវិស្វកម្ម។
បញ្ហា​គឺ​ចូលចិត្ត​ពួកគេ​ខ្លាំង​ពេក ទើប​អ្នក​លោភលន់។
អ្វី​ដែល...
ស្អី... នៅមុខកន្លែងខ្ញុំទៀត?
ល្ខោន​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
ជេស។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក កូនប្រុសកាំភ្លើង។
ទៅទៀត។
រហូតដល់អ្នកយកវាចេញពីប្រព័ន្ធរបស់អ្នក។
ហេ។ ហេ!
ឱ​ព្រះ​អើយ អ្នក​កំពុង​តែ​ហូរ​ឈាម​ហើយ!
តើអ្នកមិនគួរទៅមន្ទីរពេទ្យទេ? យើងត្រូវតែ!
ទេ យើងត្រូវទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសជាមុនសិន។
ទេ វាមិនអីទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
តើអ្នកមិនអីទេ? តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
មក ខ្ញុំនឹងជួសជុលអ្នក។
អូបុរស។ រញ៉េរញ៉ៃអី។
កន្លែងរបស់អ្នកស្អាតជាងការរំពឹងទុក Na Rae។
"ស្អាតជាងការរំពឹងទុក?" តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
(មួន)
- នៅទីនេះ។ - សូមអរគុណ។
អ្នកពិតជាមានការបែកបាក់គ្នាយ៉ាងសាហាវ។
ហ្គោស។
ឈឺណាស់។
តើអ្នកមិនមាន Band-Aids ទេ?
ហាងងាយស្រួលមានពួកគេ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួត
ហើយខ្ញុំមានកិច្ចការផ្ទះ។ ខ្ញុំមានច្រើននៅលើចានរបស់ខ្ញុំ។
- តើខ្ញុំរំខានអ្នកទេ? - បន្តិច។
ត្រូវហើយ។
- "Dirty Switch?" - អ្វី?
ហេ មើលរឿងនេះ។
"មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?" អ្នករវល់ជាមួយការអានទាំងអស់របស់អ្នក Na Rae ។
ចេញ។ ចូរ​ចេញ​ទៅ។ ទៅ!
ប៉ុន្តែរង់ចាំ។
ខ្ញុំទើបតែត្រូវគេបោះចោល។
តើអ្នកមិនទៅទិញភេសជ្ជៈឱ្យខ្ញុំទេឬ?
ប្រហែល...
គ្រាន់តែផឹកមួយ?
កិច្ចព្រមព្រៀង។ ចាប់តាំងពីអ្នកមានច្រើននៅលើចានរបស់អ្នក។
រួចរាល់ទាំងអស់។
សុំទោស។
ខ្ញុំត្រូវតែងងុយដេក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំក៏រួចរាល់ទាំងអស់។ តោះទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ការវិភាគការសន្ទនាពិតជាសប្បាយណាស់។
"តើនេះជាសញ្ញាវិជ្ជមាន ឬអវិជ្ជមាន?"
"តើ​ពួក​គេ​បាត់​បង់​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ឬ​ក៏​ពួក​គេ​លេង​យ៉ាង​លំបាក​ដើម្បី​ទទួល​បាន?"
"តើ​វា​ជា​ការ​បញ្ចប់ ឬ​ជា​ការ​ចាប់​ផ្តើម​ថ្មី?"
នៅពេលដែលវាជាស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់ វាពិបាកណាស់។
មានរឿងនេះដែលខ្ញុំកំពុងតស៊ូ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើពុតថាវាជាការសន្ទនារបស់អ្នកផ្សេង។
វាទាំងអស់បានក្លាយជាគ្រីស្តាល់។
អ្វី​ដែល​ជា​បញ្ហា​នេះ ហើយ​ជា​កន្លែង​ដែល​វា​ខុស​ទាំងអស់។
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ សម្រាប់​ខ្ញុំ... ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា វា​ជា​ជំនួយ​ដ៏​ធំ។
វាយឺតពេលហើយ។ តោះទៅ។
ដូច្នេះ តើអ្នកបានរកឃើញចម្លើយរបស់អ្នកទេ?
បាទ។
វាប្រែជាថ្លា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​មក​សាលា​មធ្យម​សិក្សា​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។ ព្រោះខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វី?
សំណួរល្អ។ ខ្ញុំបានឆ្ងល់ខ្លួនឯង។
ជាធម្មតា ខ្ញុំគួរតែស្អប់ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែស្អប់ការមានរឿងជាមួយអ្នក។
អ្នកនិយាយថាអ្នកបានរកឃើញចម្លើយរបស់អ្នកហើយ ប៉ុន្តែខ្ញុំកាន់តែនិយាយទៅកាន់អ្នកកាន់តែច្រើន។
ខ្ញុំកាន់តែយល់ច្រលំ។
វាដូចជាខ្ញុំវង្វេងនៅក្នុងអ័ព្ទដ៏ក្រាស់។
ហើយគំនិតទាំងអស់នេះអំពីអ្នកកំពុងប្រើកម្រិតបញ្ជូនខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ...
ក្បាលខ្ញុំហៀបនឹងផ្ទុះ ហើយខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីមួយអំពីវា។
ដូច្នេះខ្ញុំចង់លុបអ្វីៗទាំងអស់
ប៉ុន្តែ​ផ្នែក​មួយ​ទៀត​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​បំពេញ​វា​បន្ថែម​ទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីនៅពេលនេះទេ។
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទេ ប៉ុន្តែ...
ពិន្ទុបន្ថែមសម្រាប់ភាពខ្លី។
អ្វី?
ចម្លើយដ៏សាមញ្ញបំផុត...
គឺល្អបំផុតមួយ។
ចង់ថើបទេ?
បញ្ហាត្រូវបានដោះស្រាយ?
(កុំព្យូទ័ររបស់អ្នកមានបញ្ហា ហើយត្រូវចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ )
(យើងកំពុងប្រមូលព័ត៌មានអំពីបញ្ហា ហើយនឹងចាប់ផ្តើមឡើងវិញ។ )
ទេ
(នាយកដ្ឋានបច្ចេកទេសរូបវិទ្យា និងការអភិវឌ្ឍន៍ខ្លឹមសារសកល)
(សាកលវិទ្យាល័យ Hanggang)
តើ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​បើ​អ្នក​ថើប​នរណា​ម្នាក់...
ហើយគេមិនហៅអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
អ្វី? តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
តើ​នាង​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
នៅក្នុងការប្រឡងចុងក្រោយ សិស្សពីរនាក់បានផ្តល់ចម្លើយគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើខ្ញុំគួរដាក់នេះដោយរបៀបណា? ខុសគ្នាទាំងស្រុង,
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ផ្តល់​ចម្លើយ​ដូចគ្នា​។
វាដូចជាក្បួនដោះស្រាយពីរផ្សេងគ្នា...
បានបង្កើតលទ្ធផលដូចគ្នា។ Joo Yeon San ។
និង កង មីនហាក់។
តើនេះជាអ្វី?
តើនេះជាអ្វីនៅលើពិភពលោក?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​ស្អប់​គ្នា​យ៉ាង​ណា​ទៅ​?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?